# IpCheck
Морион. Тестовое задание.
--------------------------------------------------
Пояснения к тестовому заданию:
1) Получение времени отклика я сделал путем последовательной установки 10 соединений с указанным IP(URL) через cUrl и вычисления среднего значения. В качестве времени отклика я использовал время до получения первого байта, которое предоставляет cUrl.
Количество соедений для проверки можно поменять в файле настроек (см. ниже).
2) Настройки системы вынес в отдельный файл "config", который лежит в корне проекта. Речь идет о таких настройках как подключение к базе данных и некоторые настройки curl
3) Для реализации задания использовал помимо curl еще и PDO, поэтому предполагаю, что ваша версия PHP собрана с поддержкой этих расширений
4) SQL запрос на создание базы данных поместил в "Migrations/202011161556-database-create-up.sql"
5) Поскольку требования к дизайну страницы не предъявлялись, то клиентскую часть я особо не рефакторил
---------------------------------------------------
ОПИСАНИЕ ЗАДАНИЯ

Тестовое задание на должность PHP-программиста.
Суть задания
Создать приложение для проверки целостности и качества соединений в ip-сетях.
Язык реализации
PHP
Описание
Приложение выводит в браузере страницу, которая содержит:
1.	Поле ввода адреса хоста;
2.	Кнопка запуска;
3.	Поле вывода результатов запущенной проверки с минимальным, средним и максимальным временем отклика хоста;
4.	Таблица истории тестов, содержащую данные о времени, адресе и временах отклика хоста.

После ввода адреса по нажатию кнопки запуска сервер тестирует соединение с хостом. Результаты теста сохраняются в базу данных. Если в БД уже существуют запись для протестированного хоста, то старая запись удаляется. Далее результаты выводятся на описанную выше страницу. Строки в таблице истории тестов должны быть отсортированы в хронологическом порядке.
Требования к дизайну страницы не предъявляются.
Параметры среды для контроля исполнения задания
ОС: Astra Linux SE 1.5 (Debian-подобная)
Web-сервер: Apache2 2.2.22-13
Версия PHP: 5.5.4-2
БД: Postgresql 9.4